Under the Network icon, you can view all members.
En el ícono de Red, puedes ver a todos los miembros.
Click Contact Member to send messages.
Haz clic en "Contactar miembro" para enviar mensajes.
Don't worry, this does not share any of your personal information.
No te preocupes, esto no comparte ninguna de tu información personal.
Chat with crew members about upcoming jobs, ask higher roles for guidance or advice,
Chatea con miembros del equipo sobre trabajos próximos, pide orientación o consejos a roles superiores,
and connect with local crew leads for courses.
y conéctate con líderes locales para cursos.
Traveling? Find and connect with members in your destination.
¿Viajando? encuentra y conéctate con miembros en tu destino.
Networking helps build strong teams, gain knowledge,
Hacer networking ayuda a construir equipos fuertes, adquirir conocimiento,
and advance your career into higher roles with higher pay.
y avanzar tu carrera hacia roles superiores con mejor pago.
This is also where you can find a member's rating and overall score.
Aquí también puedes ver la calificación y puntuación general de un miembro.
You can rate members here too.
También puedes calificar a los miembros aquí.
Just click on Rating, then click Write a review.
Solo haz clic en "Calificación" y luego en "Escribir una reseña".
You will add a star review and a comment on why.
Agregarás una calificación con estrellas y un comentario del porqué.
Then click Submit.
Luego haz clic en "Enviar".
This rating and review now shows up for all members to see.
Esta calificación y reseña ahora será visible para todos los miembros.